    1. Créer un tableau d[n] pour stocker 
        les données di de chaque activité.
    2. Initialiser toutes les données di à 1.
    3. Créer un verrou pour chaque 
        zone de l'image.
    4. Créer un pool de threads, chaque thread 
        associé à une activité.
    5. Pour chaque thread :
        a. Attendre que la donnée di correspondant à 
            l'activité précédente soit supérieure 
            à la zone courante.
        b. Verrouiller la zone en cours de traitement.
        c. Effectuer le traitement 
            sur la zone en cours.
        d. Déverrouiller la zone en 
            cours de traitement.
        e. Mettre à jour la donnée di correspondant 
            à l'activité en cours.
    6. Attendre la fin de l'exécution de 
        tous les threads.